嗨，我是薇薇亚·夏尔马，也被称为大胆博士
欢迎来到我会去的小预算大口味餐厅
向您展示如何将美味佳肴与精致美食结合在一起，但要付出一定的代价
有效的方法，今天我将向您展示如何使一个真正的
不会破坏资金的豪华大餐
[音乐]我要和他一起做松露鸡
马铃薯焗烤面包加上松露
这顿饭真的很精致又特别，但是制作起来很容易，所以让我们开始吧
[音乐]烹饪
[音乐]第一步是我们只需要
轻轻地拉开皮肤，我们只是不想破坏皮肤，所以
我们要做的就是轻轻地尝试并尽可能地降低
然后我们要去吃些黄油
并真的将它按摩到皮肤中，一直推回去
所以，一旦我们擦了所有黄油，我们现在就可以准备松露盘了
所以我用过松露碟，但是你也可以用粘贴
如果您使用的是糊状物，就可以像黄油一样将其涂在上面，但要用圆盘
只是将它们夹在皮肤和果肉之间，尝试一路恢复原状
尽可能多地使皮肤光滑
我要给我的鸡加盐调味，但是你也可以用胡椒粉
现在这些都很好，我们在做酱料的时候放在冰箱里
[音乐]放在低火锅中
然后是我们的奶油
然后是月桂叶和鼠尾草叶，
一瓣大蒜给人很好的搅动
现在我们准备添加剩余的松露
然后搅拌一下，然后开始沸腾，我们需要
把它放热约30分钟
奶油可以吸收所有美味
所以我们把奶油酱放在一旁，现在我们准备准备土豆了
我使用的是吹笛者马铃薯，但您总是可以使用爱德华国王
所以现在我们去皮去皮了，准备好将它们切成薄片
所以我用的是锋利的刀，但实际上你可以用曼陀林
无论哪种方式，请注意，在这里将其切碎非常重要
土豆，因为涉及到分层
然后切入时会得到那些美丽的图层
一旦全部煮熟，它将看起来非常特别
现在我们准备筛分酱油了
所以只要小心地将它倒在我们的筛子上，我们将只使用
现在在本食谱中，您可以开始将松露层层叠起来
土豆，我已经在烤盘上加了油脂
一点黄油
这是非常重要的一步，因此我们需要确保
所有的土豆都很好地包装好了，所以说到
服务这道菜，您会得到我们已经预热的所有美丽的层
将所有土豆分类后，将烤箱加热至180度
然后把我们的鸡弹出在上面我们可以直接在烤箱里弹出来煮
然后，当我们完成马铃薯层后
我们可以从奶油酱中加入松露
在土豆之间
只是做一个随机模式并不重要，然后我们就准备好了
我们的下一层土豆，所以现在我们准备倒奶油
在土豆上加酱油，这真的可以帮助增强
整顿饭的味道均匀地倒在上面，所以现在我们只是
要撒上一些帕玛森芝士
土豆[音乐]
所以现在我们只撒一些切碎的鼠尾草叶子
所以我已经从冰箱里取出了鸡腿和大腿，我们已经准备好了
把它放到我们的土豆上，然后这对
以180度的速度进入烤箱。
一个小时，直到鸡肉煮熟
它的顶部很好，又脆又金黄，所以我刚把松露拿出来了
烤箱里的鸡肉，看起来很美味
加上一些松露，我使自己成为一顿非常精致和特别的饭菜
我什至让餐巾看起来真的很花哨，我等不及要给我的丈夫看
让我们把它闻起来绝对好吃
我有一些漂亮的分层土豆[音乐]
你